El Tren Infinito Hoy veremos...
El Páramo No puedo creer que haya salido
Es que fue débil No fue débil, lo
guiaron mal Pero si...
Acabamos de perder otro humano, Simon Muestra un
poco de respeto Jesse Ay
no, por favor ¡Jesse!
No ¡No!
¡No!
Hola amiguito ¿Estás bien?
Así me gusta De vuelta a nuestro tren
De nuevo a nuestro tren Como una niña
obediente Pude ver como pasaba un tren Y
era un gran día, día de salida Pude
ver como pasaba un tren Que dejaba salir
a un niño ¿Y qué fue lo que
quedó en el tren?
Ese gran día, día de salida Una solitaria
astilla En un día de salida Por la
mañana O quizá fue por la tarde No
hay muchos relojes en el tren ¿Verdad?
¡Cállate, saco de piel!
De acuerdo ¿Cuál es el plan ahora que
tu novio se fue, pequeña astilla?
Nunca pensé que tomaríamos este camino ¿Y tú,
pequeña astilla?
¿Pensabas que por aquí harías tu escape triunfal?
No importa Mi trabajo terminó No servirás para
nada más Eso ya lo veremos No habría
sido posible un final feliz para ti Debiste
seguir la ley de reflejos Para ser reciclada
¿O elegir ser un desagradable agente como tú?
Cobarde ¿Eh?
¿Qué dijiste?
¡Eres un cobarde!
Cuando murió tu original, elegiste ser un agente
porque temías perder tu identidad No fue por
conservar los recuerdos o la identidad Fue para
respetar el equilibrio que nuestra especie debe proveer
¿Por qué rayos eres así?
¿Es porque tu original era tan estúpido o
simplemente eres así?
¿Por qué no puedo avanzar?
¡Es el tren!
¿Eh?
Niña cromada, niño humano y un súper ciervo
Yendo de vagón en vagón Aprendiendo lecciones ¡Qué
gran aventura!
No hay duda de que lograste ser una
pasajera normal ¿No es cierto?
Estuve explorando el tren Como tú, Little Jesse
Oh, seguro Es por eso que el tren
continúa reteniéndote Te ayuda para que disminuya tu
pequeño número verde Oh, oh Lo siento, lo
olvidé No tienes número Tú no sabes nada
¿Qué crees que hubiese pasado si te dejaban
pasar por la salida?
¿Crees que entrarías al mundo con tu piel
de metal y el ciervo mágico?
¿Y luego qué?
¿Preparatoria?
¿Egreso?
¿Universidad?
¿Tú y tu original?
¿Con vidas paralelas?
Lo habría...
Lo habría resuelto El tren no permitirá que
salgas ¡El tren no puede hacer que yo...!
¿Alguna vez te preguntaste por qué el vagón
estaba ahí?
El vagón cromado, o de espejos, o como
quieras llamarlo Tu original no pudo salir del
vagón A menos que hayan cambiado No, ningún
original puede hacer eso Entonces, ¿el tren creó
el vagón para que pudieras salir?
Solo intentas asustarme ¡No funcionará!
Quizá el vagón era para ti ¿Por qué
sería?
Para ayudarte a que Tulip aprenda Otra creación
del tren Para ayudar a los pasajeros ¡No!
Soy una persona Tomé mis propias decisiones Oh,
decisiones Las decisiones sirven de lecciones ¿Y qué
estabas aprendiendo exactamente?
¿Cómo ser lo que el niño quería que
fueras?
No, no fue así Éramos amigos Somos amigos
Todos se hacen amigos ¿No es así, compañeros?
¡Basta!
¡Deja de reírte!
Hasta puedo decir que te convertiste en su
contraparte Quizá eres una especie de...
Reflejo ¡Te odio!
No me importa ¿Piensas que eres libre?
¿Piensas que lograste escapar?
Estás atrapada en el tren ahora Solo estás
en otro...
despejo ¡No!
¡No, no es así!
¡Acéptalo!
Ser un reflejo es todo lo que puedes
ser No me importa que hizo el tren
o por qué lo hizo Yo sé quién
soy y Jesse no quiso dejarme Somos amigos
Eso es real Saldré del tren y lo
encontraré Oh, sí ¿Tú con qué número?
Conseguiré un número Yo...
Las vainas Las que traen a los pasajeros
nuevos Encontraré una Iré en ella hasta de
donde sea que provenga Y así haré que
el tren me dé un número ¡Nos vamos
a la Andrácula!
¡A la Andrácula, por favor!
¿Qué estás haciendo?
Soy bueno como la muerte Lo último que
haré será llevarte conmigo, Astilla No puedo imaginar
una mejor manera de hacerlo ¡Pero Jesse!
¡Ah!
De acuerdo, ahora a esperar una vaina